=Amor por siempre=
=Episodio 24=
(Te quiero a ti sólo a ti)
pinza,
Dame unos minutos,
solo unos minutos.
Te lo confesaré todo.
¿Me vas a confesar?
Sí.
Pinza.
Me arrepiento de ello.
Quiero decirte todo.
Adelante.
¿Qué estás haciendo?
pinza,
Me equivoqué antes.
No fue hasta hoy que me di cuenta
Realmente no podía dejarte ir.
Todo es culpa de Yuwei.
No debería haberla escuchado
para lastimarte tanto antes.
Ella hizo todos los planes.
pinza,
ella habló mal
su padre,
diciendo que no se detendría ante nada para lograr sus objetivos
e incluso obligó a su subordinado a morir.
ella también me dijo
si me caso contigo,
Sería el chivo expiatorio de tu padre.
Fui estúpido por un momento
Entonces creí en sus palabras.
Chi Shan,
¿Cuánto tiempo más pretenderás ser inocente?
Claramente fuiste tú quien mató a mi padre.
¿No lo admites?
pinza,
Realmente no hice nada.
Te lo he dicho tantas veces
La muerte de tu padre fue un accidente.
Si no lo mataste,
Entonces ¿por qué le robaste el pelo?
Aún no lo sabes hasta hoy
Ese mechón de cabello no era suyo.
Y la concentración de digoxina en el cabello.
No se puede detectar en absoluto.
Tú y Qin Moyao me tendieron una trampa.
Si no hiciéramos eso,
¿Cómo sabríamos que eres el asesino?
Lin Xintong,
¿Crees que puedes amenazarme así?
No tienes ninguna evidencia sólida en absoluto.
Lo habrá, tarde o temprano.
Qué lástima.
Originalmente quería reconciliarme contigo.
Pero como insistes en volverte contra mí,
No puedo ser amable contigo como estaba planeado.
¿Cómo me vas a tratar mal?
Si tienes agallas, mátame.
No tengas miedo.
¿Por qué te mataría?
Aún no he recibido tus acciones.
Seguiré siendo tan bueno contigo como antes.
¿Has olvidado?
Nos casaremos.
Qin Moyao.
Chi Shan,
Será mejor que te vayas de aquí ahora.
No seas demasiado complaciente.
El juego acaba de comenzar.
Lo estaré disfrutando contigo.
¿Para qué estás aquí?
¿Qué vas a hacer?
¿Usarte a ti mismo como cebo para inducirlo a matarte?
Lin Xintong,
¿Por qué eres tan tonto?
A usted no le incumbe.
Mientras se trate de ti,
es mi negocio.
¿Por qué me tratas así?
Soy la hija de tu enemigo.
Mi padre mató a tu padre.
Qin Moyao, no tienes que hacer esto.
Dejar.
Lin Xintong.
Ya lo sabes todo.
Sí,
Lo se todo.
Lo sé todo.
Qin Moyao,
es nuestra familia la que te debe.
Ya no puedo enfrentarte.
Esto no es importante.
No es tu culpa.
Lo que me importa eres tú,
no importa quién eres.
Es muy importante.
Ahora finalmente lo sé
por qué viniste a mi casa
e hice esas cosas.
Pero mi padre te hizo sufrir mucho.
¿Por qué todavía me proteges una y otra vez?
Porque te quiero.
Desde que me di cuenta de mis sentimientos por ti,
No puedo hacer nada más.
Sólo quiero protegerte.
♪Cayendo lentamente en una red invisible♪
♪Explorando en la oscuridad♪
Pero no puedo olvidar
el daño que nuestra familia te ha causado.
No puedo estar contigo sin reparo,
ni tengo derecho
para pedirte que olvides tanto odio
y sé bueno conmigo.
Qin Moyao.
Está destinado a ser imposible entre nosotros.
No.
No vengas más a verme.
¿Puedes por favor no decir cosas así?
Desde que te fuiste la última vez,
Siento que he estado muerto.
Hagamos borrón y cuenta nueva
y empezar de nuevo, ¿vale?
No puedo hacerlo.
No puedo.
No.
Cada vez que te veo,
Recuerdo todo lo que has soportado
y el daño que te causó mi padre.
Qin Moyao.
♪El mundo está lleno de imprevisibilidad♪
♪La luz se pierde en los ojos♪
Por favor.
Por favor déjame ir.
♪El que amo profundamente está mintiendo♪
♪Quién está a mi lado♪
♪La visión está vacía♪
♪Solo puedo medir con intuición♪
♪La dirección del amor♪
♪¿Podría ser una ilusión? ♪
♪Cayendo lentamente en una red invisible♪
♪Explorando en la oscuridad♪
♪Sobreviviendo la noche♪
♪Iluminando todos los votos♪
♪La respuesta no está clara♪
♪¿Puede el amor quitarme mi inseguridad?♪
♪Explorando en confrontación♪
Está bien.
♪Di todas las verdades♪
Si eso te hace sentir mejor.
Pero no me iré.
Estaré de tu lado,
si estás de acuerdo
O no.
♪Tu amor es tan apasionado y cálido♪
♪ Olvídate lentamente de explorar ♪
♪De cara a la luz en tierra♪
♪Dejando una luz para mí♪
♪Ya no estoy solo♪
♪Tú eres mi respuesta en la oscuridad♪
♪El mundo está lleno de imprevisibilidad♪
♪La luz se pierde en los ojos♪
♪¿Cómo podemos ocultar el pánico?♪
♪¿Cómo no vamos a estar en guardia?♪
♪¿Puedo perdonar eso? ♪
♪El que amo profundamente está mintiendo♪
♪Quién está a mi lado♪
♪La visión está vacía♪
♪Solo puedo medir con intuición♪
♪La dirección del amor♪
♪¿Podría ser una ilusión? ♪
♪Cayendo lentamente en una red invisible♪
♪Explorando en la oscuridad♪
♪Sobreviviendo la noche♪
♪Iluminando todos los votos♪
♪La respuesta no está clara♪
♪¿Puede el amor quitarme mi inseguridad?♪
♪Explorando en confrontación♪
♪No quiero esquivar más♪
♪Di todas las verdades♪
♪Cómo dejar ir♪
♪Al darme la vuelta, escucho tu llamada♪
♪Explorando en la adversidad♪
♪Recuperar una sensación de seguridad♪
♪El tiempo borra los arrepentimientos♪
♪¿Es un hábito♪?
♪Tu amor es tan apasionado y cálido♪
♪ Olvídate lentamente de explorar ♪
♪De cara a la luz en tierra♪
♪Dejando una luz para mí♪
♪Ya no estoy solo♪
♪Tú eres mi respuesta en la oscuridad♪